1. 2 тулзи: сервер та кліент
	1  сервер має інтерактивний шел
	1  сервер як лісенер виступає
	1  кліент конектиться до сервака по протоколах на вибір
2. Протоколи:
	1  на tcp, udp
	2  на dns, ntp (обдурити фаерволи та wireshark)
	3  на tls  
3. Кліент вміе:
	1 працювати в бекграунді (як демон)
	1 реконектитись до сервера
	1 Виконувати шел команди з сервера та повертати результат
	2 Передавати бінарні файли на сервер або загружати їх
	2 Не померати (оброблювати команди kill -9 etc)
	3 Загружати самого себе з zip шифрованого архіва та тримати як копію, якщо всеж таки помре
4. хелпи
	1 Сервер має інтерактивний хелп (cmd? + Enter)
	1 сервер + кліент мают хелп
5. Код стайл та всякі приколи як в попередньому завданні
